Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Namun Kate tetap memenangkan hati Bibi Aom.
Tapi jika itu berarti menjadi buta dan bodoh,
Aku lebih baik mendapatkan penghasilanku sendiri dan menjaga harga diriku.
Sekalipun aku membayar sejumlah uang,
kau tetap tidak mau melakukannya?
-Benar.
-Katanya lidah tajam, makanan enak.
Aku rasa itu benar.
Ketika saya memotret untuk majalah,
Mari ikut saya.
Nona Lin ada di sini.
Apakah dia datang sendirian?
Dia bersama wanita lain.
Lin.
DUTCHMILL
Kerja bagus.
Ya!
-Sakit.
-Jane.
Jane.
Biar saya taruh di sini.
Jadi kamu tahu aku peduli.
Terima kasih.
Semoga segera sembuh.
MITRA
PASANGAN HATI
Jane!
Lin.
Saya minta maaf!
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
-Terima kasih.
-Tentu!
Terima kasih.
Saya lapar.
Apakah saya terlihat bagus?
Mengapa kamu tidak mau melihatku?
Apakah aku tidak cukup cantik?
Kamu cantik.
aku hanya takut
Aku tidak dapat menahan diri.
Kamu bilang kamu tidak bisa menahan diri.
Kami di sini untuk bekerja hari ini.
Tawan.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Stafnya mungkin akan masuk.
Saya hanya mengundang Anda untuk makan siang.
Jika pengawalku tidak makan,
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padaku
saat aku sedang makan sendirian?
Kurasa, aku akan melakukan CPR.
Tawan!
Ayo.
Ayo makan dan bersiap-siap.
Ibu Ayla.
Jika Anda sudah selesai makan siang,
harap beri tahu tim kostum.
Tentu.
Fah, Lin tertabrak mobil.
Dia pasti terluka.
-Mari kita periksa dia.
-Ayo pergi.
Tawan,
Mari kita periksa Nona Lin.
Mungkin seseorang merencanakan ini?
Jika mereka melakukannya, saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apakah itu menyakitkan?
Nona Lin, Anda baik-baik saja?
Aku menghindari mobil itu
tetapi terjatuh dan menghantam tanah.
Maafkan saya karena telah menyebabkan masalah besar.
Jangan khawatir.
Tapi, apakah tanganmu baik-baik saja?
Tawan, bisakah kamu melihatnya?
Tentu. Bolehkah?
Ya.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
-Seburuk itu?
-Apakah serius?
Menurutku itu bukan istirahat total,
mungkin hanya patah tulang.
Namun Anda harus menjalani rontgen untuk memastikannya.
Tetapi saya tidak ingin mengacaukan syuting hari ini.
Jangan khawatir.
Jika kita perlu membatalkan syuting hari ini,
Saya akan menjadwalkan ulang.
Tetapi Anda tidak dapat bekerja seperti ini.
Pergilah ke rumah sakit dulu.
Kita putuskan nanti.
Saya sungguh minta maaf.
Ibu Lin, saya sungguh ingin bekerja bersama Anda.
Tidak peduli apa pun,
aku pasti akan melakukan pemotretan ini bersamamu.
Tapi hari ini,
silakan pergi ke rumah sakit terlebih dahulu.
Retak. Kamu butuh gips.
Apakah itu akan lama?
Itu hanya patah tulang.
Seharusnya tidak butuh waktu lama.
Tetapi Anda mungkin tidak dapat kembali
bekerja hari ini.
Tangan kananmu belum bisa bergerak.
Saya akan kembali dengan slip pesanan.
Baiklah.
Saya minta maaf.
Saya tidak berjalan dengan hati-hati.
Tidak apa-apa. Aku akan segera sembuh.
-Tapi pekerjaanmu--
-Aku sudah bicara dengan Ayla.
Dia akan menjadwal ulang.
Lin.
Untuk pemotretan hari ini,
Aku harus mencari
orang lain untuk menggantikanmu.
Klien menginginkannya
untuk peluncuran edisi berikutnya.
Ini terkait dengan debut produk mereka.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Tolong izinkan saya
membawa pasien untuk mengambil gips.
Tentu.
Jika bukan karena kamu,
semuanya akan berjalan lancar.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan itu
sesuai keinginan saya.
Dan Lin bisa saja melakukan pekerjaan yang diinginkannya.
Dia pasti kecewa,
melakukan semua persiapan itu hanya agar
orang lain mengambil pujiannya
karena kamu.
Pikirkanlah tentang itu.
Kamu koki yang baik.
Mungkin lebih baik tetap di dapur saja.
daripada merusak hal-hal yang baik bagi orang lain.
Saya minta maaf.
Kamu terluka karena aku.
Dan Anda tidak bisa melakukan apa yang Anda rencanakan.
Nggak apa-apa kok.
Nanti kalau sudah sembuh, aku bisa kerja lagi.
Tapi saya tidak tahu
apakah mereka akan memberimu pekerjaan itu lagi.
Tidak apa-apa kalau mereka melakukannya.
Kalau tidak, tidak apa-apa juga.
Aku lebih baik terluka
daripada melihat sesuatu terjadi padamu.
Puf! Semoga cepat sembuh.
Puf! Jatuh cinta padaku selamanya.
Aku sudah mencintaimu seperti orang gila.
Nona Pie
Jangan lakukan itu, Lin.
Sampai kamu sembuh,
aku akan urus semuanya.
Benar-benar?
Apa?
Saya menunggu.
Untuk apa?
Kamu bilang kamu akan melakukan segalanya.
Kamu konyol. Aku akan mencuci gelas-gelas ini.
Biar aku cuci gelasnya dulu.
Baiklah, aku akan berhenti menggodamu.
Lin!
Omong-omong,
jika Pie masih ingin makan
di restoran itu, katakan saja padaku.
Aku akan memberi tempat untuknya.
Apakah kamu serius?
Ya.
Aku juga merasa telah berbuat salah padanya.
Dia mungkin sudah
berkomitmen kepada kliennya,
tapi setelah apa yang terjadi,
dia mungkin juga tidak bisa berkata apa-apa.
Kamu sungguh manis.
Apakah kamu sudah selesai mencuci?
Bisakah saya meminta satu hal?
Bisakah Anda membantu saya dengan sabun?
Saya tidak bisa menggosok dengan benar karena gips.
Apakah lenganmu tidak lelah?
Tentu saja.
Tidak akan basah. Letakkan saja.
Dibungkus lebih rapat dari sosis.
Tahan air.
Aku cuma nggak mau basah.
Nanti gatal.
Kalau begitu, istirahatlah di sini.
Dengan cara itu, ia tetap kering.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Itulah sebabnya kau tahu aku peduli.
Kamu masih ingat?
Tentu saja.
Aku ingat segalanya tentangmu.
Sekarang tidurlah.
Selamat malam.
Tunggu,
kenapa kamu tidur di lantai?
Takut melukai tanganku?
Tidurlah di sampingku.
Di Sini.
Aku akan mengistirahatkan lenganku seperti ini.
Bahkan jika kamu bergerak, itu tidak akan terasa sakit.
Lihat? Tidak sakit.
DUTCHMILL
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Saya hanya ingin meminumnya.
Saya taruh saja di kulkas.
Biarkan dingin sebentar lagi.
Bagus.
Lihat saja. Tak perlu membantu.
Dokter sudah melepas gipsnya.
Saya bisa bantu sekarang.
Mereka baru saja mencopotnya kemarin,
dan Anda sudah bersikap tegas?
Pie akan datang ke restoran hari ini.
Saya ingat.
Aku mencintaimu
lebih dari apapun di dunia ini.
Apa? Dari mana itu berasal?
Aku hanya tidak ingin kamu khawatir tentang Pie.
Saya tidak khawatir lagi.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Aku pikir kamu mungkin kesal.
Aku mencintaimu, Lin.
Jadi, banyak sekali.
Aku menunggumu selama delapan tahun,
bahkan tidak tahu kapan kau akan kembali.
Ketika kamu berangkat ke AS,
Aku menunggu setiap hari panggilanmu,
selama setahun penuh.
Dan saya tidak pernah menyerah.
Selamat ulang tahun, Jane.
Saya harap Anda sungguh bahagia.
Apa kabarmu tahun ini?
Tahun ini benar-benar gila.
Saya telah menyesuaikan diri, di dalam dan di luar kelas…
Aku merindukanmu.
Ya, saya mengerti.
Saya tidak akan menghubunginya lagi.
Jujur saja, saya merasa bersalah.
Aku bilang pada Lin agar tidak menelepon Jane.
Kau merasa kasihan pada Jane, bukan?
Kamu tahu,
Jane benar-benar hancur.
Dia tidak bisa makan, tidak bisa tidur.
Yang dilakukannya hanyalah menangis.
Apakah Jane tahu?
bahwa Lin mencoba menghubunginya?
Tidak. Aku tidak pernah memberitahunya.
Jika mereka berdamai,
kau pasti akan terbongkar.
Ugh. Aku tahu…
Jika saja kecelakaan itu tidak terjadi
dan kamu tidak melukai tangannya,
Saya tidak akan pernah bisa
makan di restoran Jane
Tempatnya selalu penuh.
Susah banget nyusun jadwalnya.
Permisi, makanan Anda sudah sampai.
Terima kasih.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Itukah yang dimaksud?
Tentu saja, itu pasti dia.
Gipsnya sudah dilepas, tapi masih terasa
sedikit sakit saat saya menggerakkannya.
Kalau sudah sembuh total, kamu harus
potret sampulnya untukku lagi, oke?
Dokter bilang jangan disentuh,
bisa menyebabkan peradangan.
Namun Lin mengatakan, itu tidak sakit lagi.
Sekalipun tidak, tetap jangan disentuh.
Makanannya akan segera keluar.
Oh, tentu saja tidak.
Gadis itu adalah badan naskah yang tersertifikasi.
Apa itu "script body"?
Sampah, pada dasarnya.
Apakah kamu menghina saya?
Bukan kamu! Tapi kamu harus memberi tahu Jane.
Apa yang sedang terjadi?
Jane, kamu perlu mendengar
apa yang Bam katakan.
Ceritakan nanti. Kita selesaikan dulu.
Tidak. Ini tidak bisa ditunda.
Tepat.
Mengapa tidak bisa menunggu?
Karena ini tentang
wanita yang duduk di luar bersama Lin.
Tepat.
Dia ada dimana-mana.
Dia punya banyak teman?
Dia seorang penipu.
Dia membawa pria yang berbeda
untuk makan malam setiap hari.
Teman server saya berkata
wanita ini genit sekali.
Orang-orang yang dia bawa semuanya orang kaya raya.
Mereka mengatakan dia selalu
mengajukan suatu proyek tertentu.
Awalnya tampak profesional,
tapi kemudian berubah menjadi
sentuhan dan godaan.
Dia pasti mencoba menangkap pria kaya.
Semua pria?
Wanita juga, tetapi kebanyakan pria.
Jadi dia menyukai seseorang?
Asalkan mereka punya uang.
Itu pedas.
Jika kamu bebas--
Dia tidak.
Lin harus membantuku bekerja.
Apa yang bisa Anda bantu untuk Jane?
Pemotretan.
Foto? Jane?
Dari menu makanan.
Tapi Anda bukan fotografer makanan.
Bukankah lebih baik
mencari seseorang yang berpengalaman?
Jika Anda tidak kenal siapa pun,
saya dapat mencarinya.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Lin adalah sosok yang benar-benar aku inginkan.
Apa yang sedang terjadi?!
Jane.
Jane!
Seseorang panggil ambulans!
-Jane!
Jane!
Apa kamu baik-baik saja, Lin?
Saya baik-baik saja.
Aku lebih khawatir padamu.
Kamu berdarah banyak sekali.
Berbaringlah dan tinggallah bersamaku.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan ada di sini untuk memelukmu sampai kita tua.
Apakah orang yang melakukan ini
akan kembali lagi?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, Anda harus berhati-hati
sampai kami tahu siapa orangnya.
Mungkin hanya beberapa penjahat.
Anda perlu melaporkannya.
Jane!
Apa kabarmu?
Kurasa aku tidur terlalu nyenyak.
Jangan tidur terlalu nyenyak.
Dimana sakitnya?
Di Sini.
Tapi sekarang kamu baik-baik saja, kan?
Halo, Bibi Aom.
Apa kabarmu, sayang?
Sekarang, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Siapa yang memberitahumu dan--
Pete meneleponku.
Tim?
Bunga apa ini? Lucu sekali.
Bunga lili punya bunga kecil seperti ini?
SELAMAT ULANG TAHUN
TIM
Anda tidak akan memberi tahu
mitra bisnis Anda
seseorang melempar batu ke restoran?
Kami harus tutup selama beberapa hari.
Hai,
Saya tidak khawatir tentang restoran itu.
Aku khawatir padamu.
Dengan baik,
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Ayo, aku akan--
Aku akan membantunya.
Apakah kamu tidak akan berbicara dengan putrimu?
Nanti saya bicarakan di rumah.
Baiklah.
Oke.
Anda ingin bertanya tentang Tim, bukan?
Oh.
Kamu tidak pergi ke kamar mandi?
Tidak.
Saya lebih suka menjawab pertanyaan Anda.
Siapa Tim?
Mitra bisnis saya.
Saya sudah tahu itu.
Oh? Jadi, apa yang ingin kamu ketahui?
Apa hubunganmu dengan dia?
Teman-teman.
Namun dari bunga-bunga di restoran,
tampaknya lebih dari itu.
Buket ulang tahun.
Hari jadi restoran.
Dibuka pada tanggal 15.
Dia mengirimkan bunga
pada tanggal 15 setiap bulannya.
Tapi jika dia tidak menyukaimu,
mengapa dia mengirimnya setiap bulan?
Saya tidak tahu tentang pihaknya.
Tapi bagiku, pacarku ada di sini.
Mengapa saya harus peduli dengan orang lain?
Hati-hati.
Baiklah.
Jane, Bibi Aom dan aku
akan berangkat sekarang.
Lin, ikutlah dengan kami.
Aku perlu bicara padamu.
Lin.
Sudahkah Anda berbicara dengan Kate
sejak ini terjadi?
TIDAK.
Dia tidak menelepon?
Dia tidak menelepon, atau kamu tidak mengangkatnya?
Mengapa saya harus mengambilnya?
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Dari apa yang kulihat,
tidak ada lagi yang perlu dijelaskan.
Aku tahu
itu sulit pada awalnya,
namun seiring berjalannya waktu, kemarahan dapat memudar.
Jika itu terjadi,
Anda mungkin siap untuk mendengarkan.
Mama,
mungkin suatu hari aku akan memaafkan Kate.
Tapi aku tidak akan pernah mengerti
bagaimana dia tega melakukan itu padaku.
Maafkan aku karena telah mengecewakan
dan membuat Ibu kesal dengan keputusanku.
Tapi aku tidak akan pernah kembali dengan Kate.
saya minta maaf
Aku tidak bisa menjadi putri yang kau banggakan.
Kenapa kamu masih di sini? Pulanglah.
Saya akan membantu menjalankan restoran untuk saat ini.
Tidak perlu.
Itu hanya luka di kepala,
bukan cedera otak.
Saya masih bisa bekerja.
Bagaimana Anda seharusnya bekerja?
Dokter menyuruhmu beristirahat selama seminggu.
Jangan khawatir. Aku akan memperbaiki kacanya.
dan menjadwal ulang pelanggan.
Kalau begitu, aku serahkan saja padamu.
Kau bisa serahkan apa pun padaku.
Kalau begitu, lakukanlah apa yang perlu kamu lakukan.
Aku telah menunggumu selama bertahun-tahun.
Dan saya sudah
berkali-kali katakan padamu untuk tidak menunggu.
Tapi kamu tidak punya siapa-siapa.
Meskipun demikian,
Aku tetap tidak menyukaimu.
Kami hanya berteman.
Anda tidak dapat mengubahnya.
Dan aku ingin memberitahumu,
tidak peduli apa yang kamu katakan,
kamu juga tidak dapat mengubah perasaanku.
Aku akan pergi.
Lin.
Jane.
Aku tahu
Hidup untuk membuat Ibu bangga adalah satu hal.
Namun aku juga ingin hidup
dengan cara yang membuatku bangga.
Kamu bilang kamu tidak mau pulang.
Kamu mau tinggal di mana?
Saya belum tahu.
Berapa lama kamu bisa terus melarikan diri?
Masalah memang harus diselesaikan. Apa kau akan
lari dari ibumu seumur hidupmu?
Anda tidak bisa berhenti menjadi putrinya.
Kamu putrinya.
Kamu harus kembali dan menghadapinya.
Bahkan jika kamu melarikan diri,
masalahnya masih ada
sampai diperbaiki.
Aku pikir kau akan mengatakan padanya
, "Tidak apa-apa kalau putus dengan Kate."
"Menjadi lajang tidak membunuh siapa pun.
Kamu punya pekerjaan, kamu menghasilkan uang."
Tapi kamu.
Ugh, kita sudah membicarakan ini.
Kau benar-benar ibu yang buruk, tahu?
Kehidupan anak Anda adalah miliknya sendiri.
Tugas kita satu-satunya adalah membesarkan mereka dengan cinta.
dan memastikan mereka tidak menjadi
beban bagi masyarakat.
Itu saja.
Itu saja, Aom.
Apakah kamu ingin tahu?
mengapa saya meminta Lin untuk berpikir lagi tentang Kate?
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Baca ini.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Apa itu?
Bisakah kamu berhenti menonton Pie?
Apakah kamu cemburu?
Sedikit.
Sangat khawatir.
Tentang apa?
Aku dengar dia sering pergi makan di luar
dengan wanita dan pria.
Mungkin dia hanya sedang bersosialisasi.
Saya pikir lebih dari itu.
Tolong menjauhlah darinya.
Aku tidak bisa.
Saya tidak punya pilihan.
Aku dipecat dari pekerjaanku di New York, Jane.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Saya merasa malu.
Mengapa?
Saya dulu sukses,
tapi sekarang aku telah kehilangan segalanya.
Aku hanya ingin jalan keluar
di mana orang tidak akan memandang rendah padaku.
Aku tidak ingin Ibu berpikir
Saya tidak bisa mendukungnya.
Pie adalah pilihan terbaik yang saya miliki saat ini.
Jika saya kembali
dan masuk ke majalah ternama,
itu akan menjadi alasan yang bagus untuk kembali.
Untuk siapa Anda melakukan ini?
Untuk orang asing di media sosial?
Atau untuk Bibi Aom?
Apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi.
Kamu harus menerimanya.
Dan mulai lagi dengan apa yang membuatmu bahagia.
Jika Anda masih senang mengambil gambar,
terus lakukan itu.
Lakukan tanpa membandingkan diri Anda.
Hidup naik turun.
Tapi temukanlah cara untuk tetap bahagia
bahkan ketika keadaan sedang buruk,
tidak seperti ini.
Tidak peduli apa pun yang kau putuskan,
aku akan ada di sini bersamamu.
Oh, halo, Tuan Tim.
Halo.
Apakah polisi sudah pergi?
Ya, mereka sudah pergi.
Saya pikir kita perlu memasang
lebih banyak kamera di dalam.
Di luar saja tidak cukup.
Saya akan membicarakannya dengan Jane.
Oke.
Sudahkah Anda menghubungi toko kaca itu?
Mereka bilang mereka akan datang mengukur
dan hubungi kami kembali.
Mereka sangat sibuk. Seharusnya butuh waktu
sekitar seminggu.
Seminggu.
Halo, Tuan Tim.
Saya sudah menelepon pelanggan
dan mengatur ulang reservasi minggu depan
seperti yang kamu minta.
Terima kasih.
Sebenarnya saya ingin
menanyakan sesuatu pada kalian berdua.
Ya?
Saya ingin tahu siapa Lin.
Lin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo duduk di sini.
Ada apa?
Senyum.
Senyuman sungguhan.
Berikan pacarmu senyuman.
Di sini juga.
Dan ini.
Ke mana lagi?
Di Sini.
Di tempat lain?
Sudah cukup,
itu akan berubah menjadi sesuatu
yang lebih dari sekedar ciuman.
Anda butuh waktu lama untuk tertawa.
aku hanya
ingin melihatmu tersenyum.
Terima kasih.
Kaulah kebahagiaan kecilku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tunggu di rumah dulu. Aku akan menyusul.
Jauhi Lin,
tidak peduli apakah itu tentang
pekerjaan atau investasi.
Atau saya akan bersaksi
dari mana semua ini sebenarnya berasal.
Itu pencemaran nama baik, kecuali Anda punya bukti.
Anda selalu menginspirasi saya.
Saya ingin memasak untuk seseorang yang saya cintai.
Saya ingin membuka restoran
dengan makanan yang sangat enak,
suatu hari nanti, jika kamu ingin
makan di restoranku,
Aku ingin menemuimu lagi.
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon